Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ClinicalTrialDesignAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ClinicalTrialDesignAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.ClinicalTrialDesignAgent 模块

source: ClinicalTrialDesignAgent
zh_cn: 临床试验设计代理

source: AI agent that designs clinical trial protocols based on preclinical data and regulatory requirements
zh_cn: 基于临床前数据和监管要求设计临床试验方案的AI代理

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Name of the drug candidate
zh_cn: 药物候选名称

source: Disease indication
zh_cn: 疾病适应症

source: Preclinical efficacy and safety data
zh_cn: 临床前疗效和安全性数据

source: Target patient population
zh_cn: 目标患者群体

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
